دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪توقفت الرياح ذات مرة
عند النافذة التي لطختها قطرات المطر♪
♪أرسمك بخطوط رقيقة♪
♪من البلدة القديمة،
تصاعد دخان الطهي♪
♪تهدئة موجة
أفكاري المضطربة♪
=عهد في الظلام=
=الحلقة 4=
ما الذي يخفيه خلفك؟
لا أعتقد
أنت رجل عديم الرحمة.
لقد منحتني مكاناً
وشفى الشياطين الشائعة.
كنت أرغب في إرسال الزهور كعربون شكر.
لكنني لم أكن أعلم أن أزهارك
نادرة إلى هذا الحد.
جميع الخالدين
منافقون.
احتفظ بالزهور
لنفسك.
إذا عدت إلى هنا مرة أخرى،
لن أدع الأمر يمر مرور الكرام.
آسف أيها الشيطان.
أنا عدوك، في نهاية المطاف.
لقد خاننا تلميذك
وهي قريبة من جي تشوان.
كل الشياطين تعرف ذلك.
لقد عوقبت بالبرق
بسبب ذلك.
(فينغ تيان، الحاكم الخالد)
لماذا تفعل ذلك؟
ما زلت تتوسل من أجلها؟
صاحب السمو،
قد يكون تلميذي متمرداً،
لكنها لن تخوننا أبداً.
(هوان تشن، جنية الخوخ)
لا بد أن هذه مؤامرة جي تشوان
لبث الفتنة.
هذا هو نظام الدفاع ضد الشياطين.
لإثبات براءتها،
تسللت جي لي لسرقتها.
يرجى إصدار حكم عادل.
(يينغ غي، جنية السحاب)
على الرغم من أن جي لي
في عالم الشياطين،
ما زالت معنا.
باستخدام المصفوفة،
عالم الشياطين في متناول اليد.
صاحب السمو،
لقد كسرت ختم جي تشوان.
الأدلة لا يمكن إنكارها.
(شانغ يانغ، خالد)
ربما جي تشوان
وهي تستخدم المصفوفة
كطعم للإيقاع بنا.
دافعت عن تلميذي،
لأني أعرف أن طبيعتها نقية ولطيفة.
بصفته سيدها،
أنا على استعداد للذهاب إلى عالم الشياطين
واختبر ما إذا كانت المصفوفة أصلية.
سأخاطر بحياتي
لإعادة جي لي
ويواجه أي حكم كان.
لقد مرّت خمسة أيام
منذ إرسال المصفوفة.
لم يرد السيد ولو لمرة واحدة.
كان المعلم يقول
الشياطين متعطشة للدماء بطبيعتها
ولا يُغتفر.
لذا، يجب علينا تدميرهم
لضمان السلام.
لكن منذ أن وصلت إلى هنا...
أيها الخالدون، بغض النظر عن رتبتكم،
يجب توفير الندى والضوء
اللازمين للزراعة.
لكن الشياطين لا تملك إلا
هذه البقعة الوحيدة من ضوء الشمس.
سألتَ ذات مرة
لماذا نفتقر إلى زهوركم؟
لجذب المياسما.
والآن، هل توصلت إلى إجابتك؟
ألا تستطيع كلتا العشيرتين
هل نعيش معاً بسلام؟
جي لي.
يتقن.
لقد وصلت.
انسحب الآن.
لا أستطيع الحصول على فاكهة الشيطان
في عالم الخلود.
وسأتناول
كل هذه الأدوات السحرية تعود.
سيحب يينغ غي بالتأكيد
هذا المصباح الليلي.
سأعيدها جميعاً.
إلى أين أنت ذاهب؟
يا سيدي، ساعدني!
إذا لم تأتِ،
فسأُقطّع إلى شرائح مثل السمك النيء!
يتقن!
قتلها
الأمر ليس بهذه السهولة.
(هونج تشوا،)
(لقد وقعت في الفخ أخيراً.)
يا سيدي، كن حذراً.
يتقن!
لذا،
لقد أعطيتني المصفوفة عن قصد.
لقد خدعتني.
جي تشوان,
إذا قتلتها،
لن تكون قادراً
لإنقاذها مرة أخرى،
حتى لو استنفدت كل ما لديك من موارد زراعية.
أطلق سراح سيدي!
يا لك من مخادع ماكر.
هل تعتقد حقاً
أن مجرد خالد
هل يمكن أن يقيدني؟
أنت حقاً
يستهينون بي كثيراً.
إذا التزمت الصمت،
سأقتلها الآن.
أنت من نسيت.
قبل 300 عام،
لقد عرضت قوة ذاكرتك
لحماية روحها.
منذ ذلك اليوم فصاعدًا،
لقد اتحدت أرواحكم كروح واحدة.
لا يمكنك إيذاءها.
لماذا؟
إذا قتلتها،
الأثير الشيطاني الخاص بك
سيتم استنزافها حتى لا شيء.
جي تشوان,
أنت تعرف ما كان يحدث
بينك وبين جي لي مؤخراً.
إذا لم تصدقني،
جربها، وسترى.
(كما هو متوقع، أرواحنا متصلة.)
جي تشوان؟
كيف نكسر هذا؟
إذا لم تتكلم، فسأقتلك.
لا يمكنك إيذاء سيدي.
إذا تجرأت على لمسه،
سأقاتلك بكل ما أملك.
حتى لو كان ذلك يعني الموت.
يا سيدي، الماء.
يا سيدي، إنه مظلم للغاية.
صاحب السمو.
أحضر لهم حامل شموع.
أظن
يجب أن نقتلهم
لتجنب التشتت.
هل أحتاج
هل أكرر نفسي؟
نعم.
(أنت من نسي.)
(منذ 300 عام،)
(لقد عرضت قوة ذاكرتك)
(لحماية روحها.)
(إلى جي تشوان)
(تقديم جين لي)
(لقد عدت إلى عالم الخلود.)
(أزهار مشبعة بقوة تاي تشينغ)
(يمكن أن يستمر لمدة ثلاثة أشهر.)
(قد يكون ذلك مفيداً.)
(شكراً لإنقاذ حياتي.)
(إلى جي تشوان؛ تقديم جين لي)
(بما أنني اخترت)
(لنسيان الماضي،)
(لا داعي لاستعادته.)
أسرع.
صاحب السمو.
إنها هنا.
جي لي,
لا تظن أنني لن أجرؤ على قتلك.
كما قلت،
لقد عشت 300 سنة فقط.
لا أعرف شيئاً
عما حدث قبل 300 عام.
إذا كنت مصراً على إلقاء اللوم عليّ في هذا،
بخير.
سأتحمل العواقب.
إذا قتلتني،
فعليك أن تعفو عن سيدي.
يتقن؟
لماذا نحاسبك؟
للماضي؟
تستمر في اتهامي بالكذب.
لكنك سرقت المصفوفة.
أليس هذا أيضاً نوعاً من الكذب؟
هذا فقط لحماية نفسي.
حتى الأرنب المحاصر سيرد الصاع صاعين.
هل تأتي الأكاذيب؟
بدرجات ورتب مختلفة؟
المصفوفة هي التي تحدد مصيرنا.
هل تريدها لحماية نفسك؟
هذا أمر بعيد المنال.
أنت عديم الحياء.
أنت تقامر
مع عالم الشياطين.
لم ألومك بعد.
بل إنني تركت
لك الزهور والرسائل لأحذرك.
ذهبت كل لطفاتي سدى.
- أنت...
- توقف عن الكلام.
أنت تظن أنني هدف سهل.
لن أتراجع اليوم.
اقتلني هنا والآن.
هيا، افعلها إذن.
سأكون روحًا فخورة
في غضون 200 عام.
لا يهمني حتى قتلك.
لكن لا يوجد مكان
للكسالى هنا.
لن تقتلني؟
إذا استطعت إثبات جدارتك،
سأفكر في إنقاذ حياتك.
أنا مفيد جداً.
تركت هذه النبتة لتطهير المكان من السموم.
لا أستطيع إنجاز معظم المهام الأخرى،
لكنني أجيد الزراعة.
لكنني مجرد سمكة.
تكمن مهارتي في الماء.
ليس لديك العديد من خزانات المياه.
وأنا ضعيف جداً.
سأضطر للتحدث
مع سيدي بشأن هذا الأمر.
أنت تخاطر كثيراً.
هل تريد القيام بهذا؟
نعم، نعم.
سأفعل ذلك.
لا داعي للغضب.
من هناك؟
ماذا تفعل؟
كشيطان،
كيف تجرؤ على سرقتي؟
ضعه جانباً،
إذن سأبقي على حياتك.
لا.
يمكنك استخدام نبات الروح
لشفاء الحاجز الشيطاني؛
لماذا يجب علينا أن نكون في الخارج؟
هل يجب أن ننتظر كل يوم للحصول على الصدقات؟
حتى لو قتلتني، فلن أقبل بذلك.
إن الحاكم قاسٍ حقاً.
إنه لا يتصرف بإنصاف.
هل تعلم
من أكون؟
لا يهمني من أنت.
حتى لو كنتَ صاحب السيادة،
سأظل أتحدث بصراحة.
مع وجود كل هذه الزهور هنا،
لماذا لا نستطيع قطفها؟
كلنا شياطين.
هل حياتنا أقل قيمة؟
مع ذلك، لا يمكنك السرقة.
ما الفائدة من سرقة
واحدة ذابلة؟
سيدكم
إنه رجل فظيع.
أجبرني
على زراعة النباتات الروحية بمفردي
وقام بترقيم النباتات
لتوزيعها لاحقاً.
هل هذه الأشياء مخصصة لنا؟
بالطبع.
انظر هنا.
وهناك ما هو أسوأ.
أجبرني على زراعة النباتات الروحية،
لكنه كان سيدمر كل نبتة
لقد تمكنت من النمو
رغم وجود حاجز شيطاني.
لذا، استغرق الأمر مني من ثلاث إلى خمس محاولات
للحصول على نبتة روحية قوية.
الذي تحمله الآن
لم يتم تدميرها بعد.
وهذا ليس كل شيء.
هل تعلم ما هو أكثر شيء يثير الغضب؟
كان قلقاً من أنكم أيها الصغار
لن تحصلوا على نصيبكم.
أمر الجنود
الذهاب من باب إلى باب
وتسجيل جميع الشياطين.
أنا مثير للشفقة للغاية.
يجب أن أزرع
والاعتناء بالجرحى.
سيدكم
لا شيء
لكنه متلاعب ماكر
مليء بالحيل.
لا يمكنك إهانة الملك.
لا يفكر إلا في العشيرة.
لن يحصل على ذلك الخالدون أمثالكم.
الآن فهمت.
لا يمكنك إهانته.
اسحب هذا الكلام.
ابقَ هنا فقط
وزراعة النباتات الروحية.
أنت...
اذكر اسمي كمصدر لهذا العمل.
صاحب السمو.
بمجرد أن أجمع ما يكفي من الجدارة،
أرجو السماح لي وللسيد بالمغادرة.
يتقن؟
أشعر بالجوع قليلاً.
هل يمكنك إحضار بعض الطعام
لي وللسيد؟
فاكهة الشيطان ستكون مثالية.
أشعر بصداع.
ربما أكون قد استنفدت
قوتي الروحية.
اليوم،
أنا أيضاً مرهق.
أوقف الزراعة.
غداً،
لا يمكنك استخدام أي قوة روحية.
أما بالنسبة للطعام،
ستكون أمورك على ما يرام.
ألا يمكنك فقط أن تقول لي إنني أستطيع أن أرتاح؟
السيدة لو،
ألم يقرر الحاكم
قتل جي لي؟
لماذا هذا التغيير المفاجئ؟
جي لي لا تجلب سوى المتاعب.
لا يهم ما هي.
إذا وقفت في طريق
خطط الملك،
لا يمكن الاستغناء عنها.
سأقود سيارة فانتوم نيل
في جسد هونغ تشو.
سيستقبل أي شخص
ارتداء خاتم الشبح
باعتباره الشخص الذي يكرهه أكثر من غيره.
اذهبي وألبسيه لجي لي.
أخبرها أن ذلك من أجل
أن يراقبها الملك.
نعم.
جي لي,
بما أن الشياطين لا تستطيع قتلك،
بإمكان الخالدين أن يخلصونا
منكم.
جي لي.
يريد السيد
أن ترتدي هذا الخاتم.
عجل.
أسرع.
حان وقت العرض
هونغ تشو.
♪خيوط رقيقة من الدخان تتسلل
عبر النهر♪
تتلاشى الألحان والنبيذ،
ونحن نُشرب تحت غروب الشمس.
♪ضوء وحيد وظل سيف
يتمايلان مع الأوراق المتساقطة♪
أضحك على تهوّري
في هذه الحياة
♪تأتون إليّ بكل الطرق♪
♪أملأ أحلامي
بمزيج من الحب والكراهية♪
♪كل أجمل سنوات عمري كانت من أجلك♪
♪على الحافة البعيدة للعالم
حيث تخبو الفوانيس♪
♪عبر غبار الفناء،
يتدفق الزمن بمحنه♪
♪الأفراح والأحزان تخفف من وطأة الحزن♪
♪عند الغسق، تتساقط البتلات
بينما يحمل ثلج الشتاء ضوء النجوم♪
♪عبر أجيال لا حصر لها،
تبقى الأغنية خالدة♪